❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක රෝගයක් නෙවෙයි.
ඒක ශාපයක්.
ඔවුන් නිතර නාසයෙන් ලේ ගැලීම ගැන පැමිණිලි කළා</
i>සහ ශ්‍රවණ මායාවන් ගැන.
එය හදිසියේම එක් දිනක් ආරම්භ වේ
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
ඔවුන් කාලකණ්ණි,
මංමුලා සහගත ජීවීන් බවට පත් විය.
විසි කරන්න!
අපට මෙය ජය ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකර, අපට උදව් කරන්න!
මමත් ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
ඒවා ආරක්ෂා කරන්නද?
ඒකද ඔයාට කරන්න ඕන?
ඔයාට හරි ද?
ස්වර්ණමය පැය ඔබව බේරා ගත්තා.
මේ ගැන දැනගෙන හිටපු කෙනෙක් හිටියා
රජයේ නිවේදනයට පෙර.
ඒවා
පරිභෝජනය නොකර දින 15ක් පවතින්නේ නම්,
විෂයයන් ස්ථාවර අවධියකට ඇතුළු වේ.
ඔවුන් අස්ථායී ජීවීන් බවට පත්වේ,
මිනිස්සුයි රකුසෙයි දෙන්නම අතර දෙයක් .
ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ… "විශේෂ ආසාදිතයන්" ලෙසයි.
හ්යුන්-සු භයානකයි.
ඔහු භයානකයි, නමුත් අපට ඔහුව අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවා එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
මම ආපහු යක්ෂයෙක් වුණොත් ඔයාලට කරදර කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
යක්ෂයෙක් තවමත් යක්ෂයෙක්.
මිනිසුන් අසාර්ථක වී ඇත.
එය පිළිගන්න.
ආසාදිතයා වහාම භාර දෙන්න.
දිවි ගලවා ගත් අය ආරක්ෂිත කඳවුරකට මාරු කරනු ලැබේ .
"ආරක්ෂිත කඳවුර" කියන එක හාස්‍යජනකයි වගේ.
කවුද කවදාද රකුසෙක් වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ
ඉතින්, ඔවුන්ට ආරක්ෂාව සහතික කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ආපහු එන්නම්.
නැහැ. Eun-hyeok! Eun-hyeok!
ඔයා මට ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ!
ඉයුන්-හ්යොක්! ඉයුන්-හ්යොක්!
ඔබේ පෙම්වතා.
මම දන්නවා එයා කොහොමද ඉන්නේ කොහෙද කියලා.
අපිටයි මිනිස්සුටයි කොහොමත් සහජීවනයෙන් ඉන්න බෑ.
මම අපි වගේ අනිත් අයව හොයාගන්නම්.
විශේෂ ආසාදන වාර්තා මාර්ගෝපදේශය
මාත් එක්ක එන්න.
චා හියුන්-සු.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
බැම්සියම් හදිසි
කළමනාකරණ කාර්යාංශය
මධ්‍යම අණ
ඔහුගේ තත්ත්වය වෙනස් වී තිබේද?
ඒක වගේ පේන්නේ නෑ.
ඉතින් එයාට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි අපි එයාව තියාගන්නේ?
හොඳයි, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඒක තියෙනවා.
එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසා ඔයා මෘදු විදිහට කතා කරනවද ?
මම නිසා තමයි එයා එහෙම වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාට අමතක වුනාද?
හරි එහෙනම්. කිසියම් සොයාගැනීමක් කළාද?
බැම්සියම් හදිසි
කළමනාකරණ කාර්යාංශය
C5 පර්යේෂණ පහසුකම
මට සුරතල් සතුන් පිළිබඳ න්‍යායක් තියෙනවා.
අපේ පෘථිවිය නිර්මාණය වූයේ
වසර බිලියන 4.6 කට පමණ පෙර,
අපි, හෝමෝ සේපියන්ස්,
දළ වශයෙන් වසර 200,000 කට පමණ පෙර පැමිණියෙමු.
දැන්, ඒක දවසක් නම්,
එහෙනම් අපි තත්පර 0.05 ක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
මම කියන්නේ,
ග්‍රහලෝකයේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
අපි පැල්ලමක්.
නමුත් මේ පැල්ලම්
ඇස්වලට පිළිකුලක් වෙන්න පටන් අරන්.
දැන් ඔවුන්
ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
සියල්ල තණ්හාව වෙනුවෙන්.
පෘථිවියට ඇති තරම් කාලය ඇවිත් නේද?
නව කළමනාකාරිත්වයක් සඳහා කාලයයි, ඔබ සැමට,
පිටවීමට කාලයයි කියලා හිතනවා.
ඉතින් මෙන්න මගේ න්‍යාය.
මනුෂ්‍ය වර්ගයා යනු වෛරසයකි.
ඒ වගේම රාක්ෂයන් තමයි එන්නත.
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
මෙය මධ්‍යම විධානයයි.
විශේෂ ආසාදිතයා ප්‍රවාහනය කරන අපගේ වාහනය පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
ලුහුබැඳීමේ කණ්ඩායම, ඔබේ ස්ථානය වාර්තා කරන්න
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම සහාය ලබා දෙන්න.
අහන්න, කළු සරුංගල් තුන,
මේ මෙහෙයුම ඉතා වැදගත්.
වහාම ආපසු එන්න.
ඒ මිනිහා හරිම භයානකයි.
ඔබ යටත් වුවහොත්, මම ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
ඔයා මගේ ආරක්ෂාව සහතික කරයිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද?
මේ මිනිහගේ කේන්තිය.
මේ කවුද?
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕනේ?
මම නැහැ...
ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
උඹ මේක කළේ හේතුවක් ඇතුව,
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
මට ඒ අවස්ථා ටිකක්වත් අඩු කරගන්න ඕන.
කවුද යකෝ ඔයා?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
චා හියුන්-සු.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ජුන්ග් උයි-මියොන්ග්?
මචං, ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඒක නම් පට්ටම කරදරයක්.
මේ කළු සරුංගල් නවයයි.
ඉලක්කගත වාහනය
ඉචොන් සිට හැනම් දෙසට ගමන් කරයි.
බෑන්පෝ පාලම වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
සහාය සඳහා කැඳවීම.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ, නේද?
මොකද... ඔයා නිසා.
ඔයා බලන්න,
ඔයා මාව කේන්ති ගස්සලා දැම්මා, ඒකයි.
ද!
මේ මිනිහා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නේද?
ස්තූතියි කියන්න.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න තිබුණා.
ආචාර ධර්ම වැදගත්, Cha Hyun-su.
ඉලක්කගත වාහනය දොළහට.
සියලුම ගිනි බලය භාවිතා කරන්න.
ඒකක, අපි ඒවා පාලම මත ඕනෑම වියදමක් දරා නතර කළ යුතුයි .
ඉලක්කගත වාහනය තුළ ක්‍රියාකාරීත්වයක් තිබේ.
විශේෂ ආසාදිතයාගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
විශේෂ ආසාදිතයා ජීවතුන් අතර සිටින බව තහවුරු වී ඇත!
ඒක ඇතුලේ තියාගෙන ඔයාව පෙන්නන්න හදන එක නවත්තන්න .
නැත.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
මේක නයිට් බකමූණා.
ඒවා කපලා දානවා.
ගින්න!
වාහනය පලා යනවා!
ඉලක්කගත වාහනය පැන ගියා!
එය බැන්පෝ දෙසට ගමන් කරයි.
සෘජු වෙඩි තැබීම සඳහා අවසරය.
සෘණාත්මකයි. ඉලක්කය
ජීවමානව ගෙන ආ යුතුයි.
ඔහු අවසාන විශේෂ ආසාදිතයා.
පාලම උඩ වෙඩි තියන්න, ඒවා කපලා දාන්න.
මේ නයිට් බකමූණා.
ඉලක්කගත වාහනය පලා යමින් තිබේ.
අපිට ඒකෙ දෘශ්‍ය නැති වෙලා.
හැකි සියලු මාර්ග පරීක්ෂා කරන්න
සහ ලුහුබැඳීම නැවත ආරම්භ කරන්න.
ප්‍රදේශය සොයන්න, පිටතට යන්න,
හැකි සෑම මාර්ගයකම සම්පූර්ණ අතුගා දැමීමක් කරන්න.
අපිට මධ්‍යම අණදෙන නිලධාරියා ළඟ ඇති තරම් රාක්ෂයන් නැද්ද
? මම කියන්නේ, අපි ඇයි--
මොකද එයා විශේෂයි!
අඩක් මනුස්සයෙක්, අඩක් යක්ෂයෙක්.
-බෙහෙත් සඳහා අපිට ඒක අවශ්‍යයි.
-ඉන්න.
ඒක සාර්ථකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මධ්‍යම අණදෙන නිලධාරියාගේ රාක්ෂයන්ගෙන්
දැන් වැඩක් නැහැ.
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරනවා.
ඒකයි අපි එයාලව ගේන්න ඕන.
හමුදාව එය ඉවත් කළා.
ඒ කියන්නේ අපි දැන් ආරක්ෂිතයි කියන එක නෙවෙයි.
හොඳයි, මෙතන පුරාම එක යක්ෂයෙක්වත් හිටියේ නැහැ .
මිනිස්සුත් නෑ.
හොඳයි, හ්ම්...
ඔහ්, සොල්දාදුවන් දැනටමත්...
පස්වන අවහිර කිරීම.
දිවි ගලවා ගත් අය රැගත් හමුදා වාහනයක්
ළඟා වෙමින් තිබේ.
අපි වාහනය පරීක්ෂා කරන්නම්.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
වාහනය පැහැදිලිව පේනවා.
එයාලට යන්න දෙන්න.
රොජර්.
සුන්බුන් ඉවත් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අවම වශයෙන් පැය දෙක තුනක්වත්.
අපි එහෙනම් දිවි ගලවා ගත් අයව මෙහෙට ගෙනියනවා.
ඔහ්.
ඉන්න. එයා නෙවෙයි...
එයා නෙවෙයි... එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ!
ඔහුට ලියුකේමියාව තියෙනවා.
ඔබට එය තහවුරු කළ හැකි වෛද්‍යවරයෙක් මෙහි සිටිය යුතුයි .
හරි, අපි එහෙනම් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ටේ-යුන් හොඳින් වෙයි, හරිද?
එයා මැරිලා සර්.
එයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
හොඳ ආරංචියක්. පිරිසිදු කරන්න.
-මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
-දැන් යන්න.
-නාසයෙන් ලේ ගැලීම රෝග ලක්ෂණ වලින් එකකි.
- බැල්ලිගෙ පුත්තු!
ඔබ පුතුන් ...
පහළට වෙලා ඉන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
නැහැ…
බැල්ලිගේ පුතා!
අම්මපා!
පට්ට අවජාතකයා!
බබා!
ඔහ්!
අනේ, ඔයා නවත්තන්න ඕනේ!
ඔයා නවත්තන්න ඕන, බබා.
ඒ අම්මා! මේක වැරදියි. ඔයාට බෑ...
මේක ඔයාට කොහොමද වුණේ?
ඔහ්, මගේ බබා.
විනෝද වෙනවාද? හම්මිං සහ සියල්ල.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
-මොකද වෙන්නේ?
-යන්න!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නිකන්…
ශබ්ද තිබුණා සහ...
-එයාව ස්කෑන් කරන්න.
-එයා පිරිසිදුයි සර්.
ඉතින් ඒ මොන මගුලක්ද, හරිද?
හේයි, දැන්ම වැඩට බහින්න!
වෙනතකට හැරෙන්න!
එතනට යන්න!
මම කිව්වා යන්න! යන්න!
සූදානම් වුවත් නැතත්, මම එනවා.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, ඔබ කොහේ සිටියත්.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
සූදානම් වුවත් නැතත්, මම එනවා.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, ඔබ කොහේ සිටියත්.
දුවන්න!
ආ! පරිස්සමෙන්!
නිහඬව! වෙඩි තියලා දාන්න!
දුවන්න.
දුවන්න! යන්න, දුවන්න!
හේයි, මෙහෙ එන්න!
මෙතන!
හේයි, ඉක්මනට! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න! යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
-හේයි!
මම කිව්වා වාහනේ පදවන්න කියලා! හේයි!
나를 බැල්ලිගෙ පුතා , වාහන එළවන්න පටන් ගන්න !
අපි දැනටමත් යමු!
රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න, මෝඩයා!
හේයි! මම කිව්වා රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න කියලා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අම්මේ!
-අම්මේ!
-එයාට දරුවෙක් ඉන්නවා.
වෙඩි තියන්න එපා! නවත්තන්න! වෙඩි තියන්න එපා!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
අම්මේ!
අම්මේ…
අම්මේ.
යුන්-සෝ!
යුන්-සෝ! යුන්-සෝ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අම්මේ!
යුන්-සෝ! යුන්-සෝ!
අම්මේ. අම්මේ.
යුන්... යුන්-සෝ.
යුන්-සෝ!
ඔයා අපි ඔක්කොම මරන්නද හැදුවේ?
මගුලක්...
කෑල්ලක්…
මචන්, සොල්දාදුවන්ට පවා ඒක අමාරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ…
ඔයා කෑල්ලක්...
බෝම්...කෝ මගේ...
ඒයි, කවුද ඔයාගෙ බල්ලා ඉන්න තැනට පන දාන්නෙ , හරිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ!
බොම් නැත්නම් ඔයා මැරිලා යයි.
මම ඔයාව එතනදි දැක්කා!
ඔයා ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වේ නැහැ නේද?
ඉතින් මොකක්ද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද, හාහ්?
-ඒකත් ඒ වගේමයි--
-නවත්තන්න, ඔයගොල්ලෝ.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ඇයි ඔයා...
හේයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම ඒකට වැටෙයි කියලා--
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඒක නිසා එයාලව පස්සට ඇදලා දැම්මේ නැද්ද?
මෝඩයෝ ගොඩක් නේද?
විශේෂ ආසාදන වාර්තා මාර්ගෝපදේශය
සැරයන් කිම්, සැරයන් මින්.
ඔබේ කණ්ඩායම් රැගෙන අතුගා දැමීමක් කරන්න.
අපි පිටුපස පරීක්ෂා කරන්නම්.
එය ඉහළට සහ පහළට පරීක්ෂා කරන්න.
මොනවා හරි හම්බුනොත් කතා කරන්න.
රොජර්.
සැරයන් කිම්.
මොකක් හරි අවුලක් පේන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, මෙතන තියෙන මළ සිරුරු දිහා බලන්න.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පාහේ වෙඩි තබා ඇත.
සහ ජීවීන්?
හොඳයි, මට සැකයි වෙඩික්කාරයා යක්ෂයෙක් කියලා.
තවද සිරුරු ඉරා දමා නැත, එබැවින්…
හොඳයි, දේවල් දෙස බලන විට,
මම හිතන්නේ මෙතන යක්ෂයෙක් හිටියා සර්.
මේ මළ සිරුරු බොහොමයක
වෙඩි වැදුණු තුවාල තියෙනවා සර්.
සමහරවිට එය විනාශයක් ඇති කළාට පස්සේ යන්න ඇති.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඉදිරියෙන් සුන්බුන් අතර සිටින රාක්ෂයෙකුගේ ලකුණක්.
ඉලක්ක ස්ථානය තහවුරු කර ඇත.
රාක්ෂයා ඇතුලේ ඉන්නවා.
වෙඩි තියන්න අවසර.
නිසියි.
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
අපිට මෙතන තව එකක් තියෙනවා.
ගින්න නවත්වන්න!
ඒක ඔයාගෙ පැත්තට එනවා, සාජන්ට් කිම්.
ගින්න මැඩපැවැත්වීමට සූදානම් වන්න.
සූදානම් වෙන්න.
සොක්-චාන්, මට විරුද්ධව!
රාක්ෂයා ගමන් කරමින් සිටී.
එය වේගයෙන් පෙරමුණ දෙසට ගමන් කරයි.
මේ මෝඩයා කොහෙන්ද
බඩගාගෙන ආවේ, නේද?
හේයි!
පස්සට යන්න, නැත්නම් ඒක මැරෙයි.
ආපසු යන්න!
හේයි, සොක්-චාන්, ඒක අල්ලගන්න.
දැන් ඇති.
චලනය කරන්න.
මේ මොන මගුලක්ද සර්?
මම දැන් තමයි ඔයා ඒ දේවල් වලින් එකක් ඉතුරු කරනවා දැක්කේ .
"දකින ඕනෑම රාක්ෂයෙකුට වෙඩි තබා මරා දමන්න
." ඒ අපේ නියෝගයයි.
ඒක තමයි ක්‍රෝ ප්ලැටූන් එකේ මූලික අරමුණ
, මම වැරදිද?
පළමු පන්තියේ සැරයන්.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපිට පහර දෙන අයව මර්දනය කරන්න
, සාජන්ට්.
ඒ…
අපගේ අරමුණ වන අතර එය සැමවිටම එසේ විය.
අපිට ලැබෙන්නේ එක පහරක් විතරයි
පළමු හැඟීමෙන්.
අපි ඔබ වැනි තවත් අයව මුණගැහෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ දන්නවා, "ආසාදිතයන්."
ඒත් ඒ නම මට කේන්ති යනවා.
යෝජනා තිබේද?
හ්ම්!
"නව මනුෂ්‍යත්වය."
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම ජරාවක් වගේ පේනවා.
මේ කිසිවක්
මට අවශ්‍ය පරිදි සිදු නොවීය.
සමාවන්න.
ඉතින් ඔයා සාප්පු සවාරි යන්න සැලසුම් කළේ නැද්ද ?
එහෙනම් මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන.
රසායනාගාරයේ මීයෙක් වගේ ඉන්නවට සාපේක්ෂව ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාව නිදහස් කරන්න, ඒකයි මම මේක කළේ.
මනුෂ්‍යත්වය අත්හරින්නේ නැහැ.
එයාලා දැනටමත් ඔයාව එයාලගේ අතේ තියාගෙන හිටියා,
ඉතින් මම හිතුවා
එයාලා මේක පෞද්ගලිකව ගන්නවා කියලා.
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්න තෝරගත්තා.
ඒක හරි.
ඔයා කෙලින්ම එයාලගේ අතට ගියා
නේද?
ඒ ඇයි?
මම හිතුවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඔවුන් ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
ඔවුන් ඔබව නැවත නැවතත් විච්ඡේදනය කරනු ඇත.
තව කී වතාවක්
ඒක අහන්න ඕනද?
ඒකද ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයා එයාලට බය නිසාද?
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ, හරිද?
වෙනත් දෙයක් ගැන කරදර වීමට උත්සාහ කරන්න.
මිනිස්සුන්ව බේරගන්නවා, ඒ ඔක්කොම ජරාව,
ඒ ඔක්කොම මගුල, ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් කරන්න පටන් ගන්න දේ හිතාගන්න
.
ඔයා නව මිනිසෙකු වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන
නේද?
මම
ජීවත් වෙන්න මිනිස්සු මරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කවුරුහරි කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න. උදව් කරන්න!
ඔයා එක්ක සටන් කරන ගමන්, මම ඒ ඔක්කොම ඉක්මවා ගියා.
මෙතැන් සිට, මම අනවශ්‍ය ලෙස මිනී මැරීම නවත්වමි.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මුලින්ම එයාලට පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා.
එයාලා මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා හිටියොත්, එයාලා ආරක්ෂිතයි.
අපි ඒවා හොයාගන්නේ කොහොමද?
අපි වගේ අනිත් අය.
ඒක තමයි මේ හැමදේකම තියෙන ලස්සන.
අපි දැන්ම ඔවුන් ළඟට යනවා.
හේයි, ඔයා ඒ ප්‍රදේශය දන්නවද, බැම්සොම්?
ඔවුන් එතන අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දැනටමත් ඒ පැත්තට යමින් හිටියා, ඉතින්...
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ ඇයි…
ඒක නෙවෙයි... නෑ, ඒක නෙවෙයි!
එය නොවේ.
ඒක විහිළුවක්.
උන් ඔයාව එතනට ගෙනියන්නේ දම්වැල්වලින්ද?
නැහැ, නමුත් අපි තමයි ඇතුළට එන්නේ.
ඔයා උද්යෝගිමත් නැද්ද?
මේ වතාවේ,
ඔබ නව-මිනිසුන් බේරා ගනු ඇත.
ඒවා දැක්කම ඔයාට තේරෙයි.
ඔබව තෝරා ගැනීමට හේතුව.
මේ ගේට්ටුව 2.
වාර්තා නොකළ කළු සරුංගල් වාහනය ළඟා වෙමින් තිබේ.
මේජර්.
සර්, ඔයා මෙහෙයුමකට ගියේ නැද්ද?
මට හදිසි වාර්තාවක් තියෙනවා.
අපි-- ඊට කලින් ඔයාගෙන් ඇතුල්වීමේ ලොගය පුරවන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න?
හදිසියේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති කොටස මොකක්ද?
වාහනය පැහැදිලියි.
එය එනවා.
බැම්සියම් හදිසි
කළමනාකරණ කාර්යාංශය
ඔයා කොච්චර දුර යයි කියලද හිතන්නේ?
මගේ මිනිස්සු එයාලගේ අණ දෙන නිලධාරියා අතුරුදහන් වෙනකොට නිකන් ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා නේද?
මට පේන විදියට කවුරුත් වාර්තාවක් දාලා නෑ.
හමුදාවේ ශක්තිය
හොඳටම දුර්වලයි, ඔයා ගැන කරදර වෙන්නවත් බෑ.
සියලුම ඒකක, අවධානය! අනතුරු ඇඟවීම!
විශේෂ ආසාදිතයින් බවට සැක කෙරෙන පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු
2 වන දොරටුවට ළඟා වෙමින්.
මම හිතුවේ මම ඒක ඉවරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක කවදාවත් මාව දාලා ගියේ නැහැ.
සියල්ල දවස මෙන් පැහැදිලිය.
මේ ලෝකයේ...
අපිට වැඩි කාලයක් නැති නිසා,
මිනිසුන්
එකිනෙකාට යහපත් විය යුතුය.
මගේ පිස්සු ඔලුවෙන් එළියට එන්න.
මගුලක්!
යන්න! යන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආපහු යන්න! මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
තෝ යක්ෂයා.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
මාව මරලා දාන්න. ඒක කරන්න!
අනේ, අනේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අම්මා…
D-126 නියැදිය පිළිබඳ අත්හදා බැලීම ආරම්භ කිරීම.
Hui-ji?
අපගේ විෂය D-126 හි මවයි.
ඇය පරීක්ෂණයට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූවාය.
-වර්ගීකරණය?
-කහ ටයිප් කරන්න සර්.
මවට අනුව,
එය මාර්ගගත හිරිහැරයකි.
හුයි-ජි, ඔයා කොහෙද? ඒ අම්මා.
Hui-ji?
හුයි-ජි, අම්මා ආවා.
හුයි-ජි, මේ මම.
හුයි-ජි.
රාක්ෂකරණයට පෙර සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනේ, එය
වැදගත් නොවේ.
කහ පැහැති වර්ගයකින් ද.
පරීක්ෂණයේ අවසානය.
ඔහ්! ඔහ්, දෙවියනේ! නෑ!
එපා! එපා! ඒක කරන්න එපා!
Hui-ji! ඔබට බැහැ!
ඔයාට බැහැ!
අපොයි නෑ. Hui-ji!
නෑ නෑ!
ඔයාට බැහැ!
Hui-ji! Hui-ji!
Hui-ji…
දෙවියනේ!
ඔහ්, හුයි-ජි!
අපොයි.
මේ ශරීරය කෑවම හරිම අසනීපයි. පව්.
මම පටන් ගන්නවත් නැතුවයි තිබුණේ.
අනේ මන්දා, මචං. අවජාතකයෙකුගේ පුතා
මාව වැරදි විදිහට අතෑරියා...
මොන මගුලක්ද, ඇයි ඒක වැඩ නොකරන්නේ?
අපොයි.
ආයෙත් පැනලා යනවද?
මගුලක් කරන්න.
ඔයා කිව්වා අපිව තෝරගත්තා කියලා, හරිද?
ඇත්තටම? අපිව තෝරාගෙනද?
අතහැර දැමුවා වගේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මිනිස් ධාරකයෙකු නොමැතිව ඔබට ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා බලන්න?
ඔයා පරපෝෂිතයෙක් විතරයි.
ඔය මගුල් කට වහගන්න.
කට වහගනින්, යකෙක් වගේ නින්දිතයෙක්!
මා සමග එන්න.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න, අම්මපා.
මාව අතාරින්න.
මට යන්න දෙන්න, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මම උඹව මරනවා, අවජාතකයා.
පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා.
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා, ඔයා මගුලක්.
අවජාතකයා.
මට මගේ... ලැබෙද්දි ඔයා හරිම මැරිලා .
මම උඹව මරනවා, එකෙක්ගෙ පුතෙක්...
තව ටිකක්.
මම හිතන්නේ අපි එකට යන එක හොඳයි.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
ඔයා හිතනවද
දැන් එයාලා ඔයාව පිළිගනී කියලා?
ඕහ්, මගුලක්.
උන් ඔයාව
පිංචන් කොට්ටයක් බවට පත් කරයි,
සහ මම දන්නවා ඔයා මේ ගැන ඉතුරු දවස් ටිකේම පසුතැවෙයි කියලා !
කරුණාකර.
මට ආපහු එහෙ යන්න බෑ.
මේ වගේ නෙවෙයි. කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මා දිහා බලන්න. මා දිහා බලන්න.
මට ආපහු එහෙ යන්න බෑ. මේ වගේ නෙවෙයි.
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා.
දෙවියනේ, කරුණාකරලා.
ඇයි?
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් කරලා නැද්ද?
ඇයි? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හහ්, ඇයි? ඇයි?
මට අමතක නොවන බවට වග බලා ගැනීමට.
ඒ නිසා මම සැමවිටම දැනගන්නම්...
කුමක් වුවත්…
මම මනුෂ්‍යයෙක් කියලා.
හොඳයි.
ඒක නිසා ඔයා අපායට යන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥